---
title: 关于我
date: '2026-03-31 14:18:59'
tags: []
mood: ''
cover: https://bu.dusays.com/2026/03/24/69c23dc278c78.jpg
description: ''
---

# 性格

我是一个矛盾的人，或者说，是个性格很普通的人。我自私，我也无私；我胆小怯懦，我也勇敢无畏；我愿意为生活苟且偷生，我也愿意为理想赴汤蹈火；我可以自律无比，也可以自甘堕落。

我是个非常内向的人，不是我不爱说话，而是我更喜欢通过独处汲取能量。我不喜欢没有营养的关系，所以我不喜欢进行“泛社交”（比如说扩列、为了pyq的点赞而去加很多陌生人......）。如果你跟我，变熟了，你或许会发现不一样的我了。那个戏精，那个e人，那个点子王，那个最靠谱的人，那个开心果。不过这些都是隐藏cg了，普通人看不到的。

我是个非常自卑的人，当然我只在感情里面自卑，并且我的自卑会被隐藏得好好的。平时我是个自负的人，别人能做到为什么我做不到，我应该做得到，我是这么想的。

我是个高敏感的人。小女生的心思，有的时候会发动能力让自己更迟钝一点。

我不喜欢蠢人，蠢即是罪恶。蠢和笨要分清楚。

# 爱好

很杂！第一必须是游戏。Minecraft、饥荒、泰拉瑞亚（已跟小杜通关！在25年暑假，高二升高三的暑假！）（之后在26年暑假，高考完的第一个暑假打了几周的灾厄，不过我中途退出了......太难了，不过小杜自己通关了，我才80h啊，小杜1000+了，whatcanisay？）、皇室战争、RimWorld、群星、逃脱者2、星露谷物语、赛博朋克2077......还有很多童年玩的游戏，很火爆的基本都玩过，二游热门的都玩过。

长大后越来越没时间没精力和没心情打游戏了。

第二是运动。跑步和羽毛球吧。1000m高二校运会年级第8（刚好拿了奖状），个人pb 三分零四（高一入学测）。羽毛球自测2.5级左右，菜鸟来的。100m初中年级第7（无缘决赛）。

第三估计是阅读吧。小时候我很喜欢看书！！！不过自从六年级学会导管子了就对书不感兴趣了.....很喜欢俄国文学啊，我喜欢那种对人性刻画真实露骨的，比如《地下室手记》，还喜欢《月亮与六便士》、《刀锋》，（我还做过《刀锋》的手抄报）。还喜欢《病隙碎笔》、《务虚笔记》和《我与地坛》。直接列吧，《推拿》、《鼠疫》、《局外人》、《梦的解析》、《再见绘梨》、《罪与罚》、《卡拉马佐夫兄弟》（没看完）、还有一大堆散文。

接下来是科幻小说，我看了非常非常多啊！小学的阅读量都堆在科幻作品上了。

‍

![](https://free.picui.cn/free/2026/08/17/6a82a9faaf69e.jpg)

还有啥？我不抽烟不喝酒不去酒吧，不沾赌毒，就是平时喜欢鹿而已。有好片和好本子请私信发给我鉴赏。（下流的人）

听歌吗？我的收藏中收藏都在这个博客里面了，欢迎你听我的歌单，品鉴我的文字！

‍

# 可能会吸引我的特质

现在是幻想时刻！反差！善良！纯粹！

好看不是必须的，感觉第一。

‍

# 最喜欢的事物

星星。死了让飞船带着我的骨灰驶向星空。我从哪里来，回到哪里去。

‍

# 最喜欢的食物

我不挑食。最喜欢炒鸡蛋。营养足够就好了。

除了油腻的、很辣的。

# 最喜欢的宠物

猫猫猫！狗也行！

‍

不会有人真的看这么仔细吧？不会想等我老了把这些全记住来诈骗我。

先写到这里。

26年8月17日下午三点

‍  
‍